PENDING WORK:
-------------


1- (DONE)Falta tratamiento de agentes.

2- (DONE)Falta programación cuando los agentes están orientados hacia arriba.

3- (DONE)Falta programación de los agentes que están orientados hacia abajo.

4- (DONE)Falta programación de los agentes que están orientados hacia la derecha.

5- (DONE)Falta programación de los agentes que están orientados hacia la izquierda.

6- (DONE)Falta tratamiento de huecos.

7- Falta tratamiento de los trastes que aparecen.

8- (DONE)Faltan las restricciones de escritura en los textbox.

9- Falta la sincronización del tiempo.

10- (DONE)Falta la conexión de los textbox al código del Form.

11- Faltan los créditos.


DETECTED PROBLEMS:
------------------


1- (SOLUCIONADO)Error cuando hay un traste doble hacia arriba y el agente intenta empujarlo.

2- (SOLUCIONADO)Error cuando hay un agente debajo de un traste orientado hacia arriba y otro orientado hacia arriba al lado derecho del traste.

3- (SOLUCIONADO)Error cuando el agente va por uno de los extremos y se encuentra con un muro, no hay chequeo de si se gira hacia un muro o no.

4- (SOLUCIONADO)Error cuando se encuentra con un muro o un traste y el agente está en una de las esquinas arrastrando el traste.

5- (SOLUCIONADO)Error cuando se encuentra con un traste y detrás hay un muro

6- (SOLUCIONADO)No hay prevención de ciclos, por lo que el agente puede caer en ciclos infinitos de giros.

7- (SOLUCIONADO)Error cuando un agente cae en un hueco, al salir siempre sale con la misma orientación.

8- (SOLUCIONADO)Error cuando salen los agentes, ninguno sale orientado hacia la derecha.

9- (SOLUCIONADO)Error cuando hay un traste en el extremo superior del mundo y el agente intenta empujarlo.

10- (SOLUCIONADO)Error cuando chocan dos agentes, se pasan por arriba.

11- (SOLUCIONADO)Error cuando un agente empuja un traste y se encuentra otro agente en el medio, ambos se quedan parados.

12- (SOLUCIONADO)Error cuando se desborda la matrix con los agentes que van hacia arriba.

13- (SOLUCIONADO)Fallo en la actualización de World Data, la secuencia de trastes no se acutaliza correctamente.

14- (SOLUCIONADO)Error cuando dos trastes se quedan parados intentando mover un traste.

15- (SOLUCIONADO)Error en ocasiones los trastes se pasan por arriba

16- (SOLUCIONADO)En ocasiones los agentes que empujan trastes se quedan parados, sucede principalmente con los que están orientados en los laterales.

17- (SOLUCIONADO)El agente no avanza cuando tiene al menos un traste en las diagonales inferiores y no puede girar a los laterales teniendo un hueco delante.

18- (SOLUCIONADO)El agente cae en un ciclo cuando tiene trastes que no están siendo movidos en los laterales y hay un hueco delante.

19- (SOLUCIONADO)Error cuando un agente se encuentra con un traste solo en una de los bordes del mundo.

20- (SOLUCIONADO)Error cuando hay un hueco en el borde inferior y hay un traste delante, el agento no lo mete en el hueco.
